Repository: argonui/SCED
Catalog: locales/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# TOUR_Mandy_deckimporter
source: To survive what's coming you'll need a deck. If it's safely hidden away on ArkhamDB or arkham.build, you can load it here, and even find the newest version after an upgrade without changing the ID. No need to publish all your decks, use 'Private' and you can see it. Just make sure to select 'Make your decks public' in your ArkhamDB settings.
ko: 다가올 것에서 살아남으려면 덱이 필요합니다. ‘ArkhamDB’나 ‘arkham.build’에 안전하게 보관된 덱이라면 여기에서 불러올 수 있으며, ID 변경 없이도 향상한 후의 최신 버전을 찾을 수 있습니다. 모든 덱을 공개할 필요는 없습니다. ‘비공개’로 설정하면 본인만 볼 수 있습니다. 단, ‘ArkhamDB’의 설정에서 ‘당신의 덱을 공개 상태로 만듭니다’에 체크해야 합니다.
zh_cn: 若想从将来临的危机中存活，你需要一副牌组。如果它已经安全地存放在ArkhamDB或arkham.build上，你可以在这里载入。升级后，你甚至可以在不更改 ID 的情况下找到最新版本。 你不需要将你的卡组全都发布，设为“私人”（Private）你能自行查看了。只是得确保你的ArkhamDB的设置中选择了“使你的牌组公开可见” （Make your decks public)。
zh_tw: 若想從將來臨的危機中倖存，你需要一副牌組。如果它已經安全地存放在ArkhamDB或arkham.build上，你可以在這裡載入。升級後，你甚至可以在不更改ID的情況下找到最新版本。 你不需要將牌組全部公開，設為「私人」（Private）你就能自行查看。只是要確保你在ArkhamDB的設定中選擇了「使你的牌組公開可見」 （Make your decks public）。

# TOUR_Daniela_playercards
source: I prefer the hands-on approach to building things, if you do too you can build a deck yourself. All the cards you could ever need are here, laid out like a disassembled engine. Place the cards on the table, copy them for your deck, and you'll be ready for anything.
ko: 난 직접 만드는 방식을 선호해. 너도 그렇다면, 직접 덱을 구성해 봐. 필요한 모든 카드는 여기에 있지. 분해된 엔진 같이 펼쳐져서 말야. 카드를 테이블 위에 놓고 복사하여 덱을 구성하면, 어떤 상황에도 대비할 수 있어.
zh_cn: 我喜欢亲自动手组建东西。如果你也喜欢，不妨自己组建一副牌组。 这里放着所有你可能需要的卡牌，如同被拆解的引擎零件。把牌放到桌上，复制它们并加入你的牌组，这样你就做好了应对一切的准备了。
zh_tw: 我喜歡親自動手組東西。如果你也喜歡，不妨自己組一副牌組。 這裡放著所有你可能需要的卡牌，如同被拆解的引擎零件。把牌放到桌上，複製它們並加入你的牌組，這樣你就做好了應對一切的準備了。

# TOUR_Finn_campaigns
source: Ready to face the unknown? We've smuggled shocking revelations and devious enemies from all over the world. Download the campaign you want to play, then 'Place' it on the table to see the scenarios. Just remember - if it turns out to be too much for you, I was never here.
ko: 미지에 맞설 준비는? 전 세계의 충격적인 비밀과 교활한 적들을 몰래 들여왔지. 플레이하고 싶은 캠페인을 다운로드한 후에 테이블에 ‘배치’해서 시나리오를 확인할 수 있지. 단, 기억해 둬. ─ 감당하기 힘들어 진다면, 난 이곳에 온 적이 없었단 걸.
zh_cn: 准备好迎接未知了吗？我们从世界各地走私来了惊骇的真相与狡诈的敌人。下载你想要游玩的剧本，接着将其‘放置’到桌面上，你就能看到其中的冒险。 记好了 - 如果事情发展得让你难以接受，就当我从未出现过。
zh_tw: 準備好迎接未知了嗎？我們從世界各地走私來了驚駭的真相與狡詐的敵人。下載你想要遊玩的劇本，接著將其「放置」到桌面上，你就能看見其中的冒險 記好了 - 如果事情發展得讓你難以接受，就當我從未出現過。

# TOUR_Diana_bottombar
source: These symbols on the bottom right are a repository of arcane knowledge, containing all the official content to download plus some deviously creative works from fans. One should beware those who seem too fond of the darkness, but you cannot deny the quality of their efforts. Don't see anything here? Only promoted players can access these.
ko: 오른쪽 하단의 이 상징들은 신비로운 지식의 보고로, 다운로드 가능한 모든 공식 콘텐츠와 더불어서 팬들이 만든 교묘하게 창의적인 작품들을 담고 있습니다. 어둠을 지나치게 좋아하는 이들을 경계해야 하지만, 그들의 노력에 대한 품질은 부정할 수 없습니다. 여기 아무 것도 보이지 않습니까? 프로모트 권한을 가진 플레이어만 접근할 수 있기 때문입니다.
zh_cn: 右下角的这些符号，是一座奥秘知识的宝库。 其中收录了所有可供下载的官方内容，以及一些玩家狡黠而诡异的创作。 你应当警惕那些过于沉迷黑暗的人，不过他们的作品质量毋庸置疑。 什么都没看到吗？只有获得权限的玩家才能访问这里。
zh_tw: 右下角的這些符號，是一座奧秘知識的寶庫。 其中收錄了所有可供下載的官方內容，以及一些玩家狡黠而詭異的創作。 你應當警惕那些過於沉迷黑暗的人，不過他們的作品品質毋庸置疑。 什麼都沒看到嗎？只有獲得權限的玩家才能訪問這裡。

# TOUR_Winifred_optionpanel
source: No good aviator would fly a plane she didn't know and hadn't tweaked a bit herself. The gear icon contains settings to customize your play experience, from alternate ways to track your clues to a variety of helpers to streamline the game. Everything here is optional, but who doesn't want to go as fast as they can? Just remember that all settings affect all players, so strap in and trust your pilot!
ko: 유능한 조종사는 자신이 잘 알지 못하거나 직접 손본 적 없는 비행기는 절대 조종하지 않아. 톱니바퀴 아이콘에는 플레이 경험을 맞춤 설정할 수 있는 옵션들이 포함되어 있지. 단서를 추적하는 대체 방법부터 게임 진행을 원할하게 해주는 다양한 보조 기능까지. 여기 있는 모든 설정은 선택 사항이지만, 최대한 빠르게 가고 싶지 않은 사람이 있을까? 단, 모든 설정들이 다른 플레이어들에게도 영향을 미친다는 점을 기억해. 안전 벨트를 매고 조종사를 믿으라구!
zh_cn: 优秀的飞行员可不会驾驶未经调试的飞机。这个齿轮状的图标提供了设置功能，用于自定义你的游玩体验，无论是使用不同的方式统计你的线索数量，还是启用各种能简化游戏的辅助功能。 所有的功能都是可选的，但谁不想飞得更快呢？不过请记住，所有的设置都会影响到全部玩家，所以系好安全带，相信你的驾驶员吧！
zh_tw: 優秀的飛行員可不會駕駛未經調試的飛機。這個齒輪狀的圖示提供了設定功能，用於自訂你的遊玩體驗，無論是使用不同的方式統計你的線索數量，還是啟用各種能簡化遊戲的輔助功能。 所有的功能都是可選的，但誰不想飛得更快呢？不過請記住，所有的設定都會影響到全部玩家，所以請繫好安全帶，相信你的駕駛員吧！

# TOUR_Amina_mythosarea
source: This is the Mythos area. Encounter cards, acts, and agenda will all be placed here while the large map below is where you will be exploring - be sure to set the number of investigators! You can count doom on the agenda by clicking the large counter, and the smaller will automatically count doom tokens on the table. The chaos bag is in that book over on the right, and you can add or remove tokens from it whenever you need.
ko: 이곳은 신화 영역입니다. 조우 카드, 주요 목적, 주요 사건 카드는 모두 여기에 배치되며, 아래의 큰 지도는 여러분이 탐험할 장소입니다. 조사자 수는 꼭 설정하셔야 합니다! 주요 사건의 대형 카운터를 클릭하면 파멸 토큰을 계산할 수 있으며, 소형 카운터는 테이블 위의 파멸 토큰을 자동으로 집계합니다. 혼돈 주머니는 오른쪽에 있는 책 안에 있으며, 필요할 때마다 토큰을 추가하거나 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 这里是神话区域。遭遇卡，场景，密谋都会被放在这里；而大地图则位于下方供你探索 - 别忘了设置正确的调查员数量！ 你可以通过点击大的计数器来统计密谋上的毁灭数量，而小的那个则会自动统计桌面上的毁灭数量。混乱袋位于右侧的那本书中，你可以根据需求从中加入或移除混乱标记。
zh_tw: 這裡是神話區域。遭遇卡，場景，密謀都會被放在這裡；而大地圖則位於下方供你探索 - 別忘了設定正確的調查員數量！ 你可以透過點擊大的計數器來統計密謀上的毀滅數量，而小的那個則會自動統計桌面上的毀滅數量。混亂袋位於右側的那本書中，你可以根據需求從中加入或移除混亂標記。

# TOUR_Gloria_encounterdeck
source: The evils that lurk in this world are out there, creeping ever closer. When they find you, this will easily draw a card from the encounter deck. The deck will even reshuffle itself when needed, for the enemies we face are unending.
ko: 이 세상에 도사린 악은 저 밖에 있으며, 점점 가까이 다가오고 있답니다. 그것들이 당신을 찾아낼 때, 이는 조우 카드 더미에서 카드를 더 쉽게 뽑게 할 것입니다. 덱은 필요할 때 스스로 다시 섞이기도 합니다. 우리가 맞서는 적들은 끝이 없기 때문이지요.
zh_cn: 这个世界潜藏的邪恶正在暗处伺机，逐步逼近。当它们找到你时，就会轻而易举地从遭遇牌堆中抽出一张卡牌。 而且这副牌堆会在需要时自行重洗，因为我们面对的敌人无穷无尽。
zh_tw: 這個世界潛藏的邪惡正在暗處伺機，逐步逼近。當它們找到你時，就會輕而易舉地從遭遇牌堆中抽出一張卡牌。 而且這副牌堆會在需要時自行重洗，因為我們面對的敵人無窮無盡。

# TOUR_Jacqueline_chaostokens
source: When the ire of fate finds you and the chaos looms, this large button will draw a chaos token. Click it again to return the token to the bag. Whether a vision of the future or a curse from the opponents we face, if you need additional tokens a right-click will draw more. In case you need to draw multiple at once, type the number while hovering it...
ko: 운명의 분노가 당신을 찾아오고 혼돈이 다가올 때, 이 큰 버튼을 눌러 혼돈 토큰을 뽑으세요. 다시 클릭하면 토큰을 혼돈 주머니로 되돌립니다. 미래의 예지든 맞서는 적의 저주든, 추가로 토큰을 뽑을 필요가 있는 경우, 마우스 오른쪽 버튼 클릭으로 더 뽑을 수 있습니다. 한 번에 여러 개를 뽑아야 할 경우, 버튼 위에 마우스를 올린 상태로 뽑을 개수를 숫자로 입력하십시오…
zh_cn: 当命运的怒火降临、混乱逼近之时，点击这枚大按钮会抽出一个混乱标记。再次点击，标记会返回袋中。 不论我们面对的是未来的征兆还是敌人施下的诅咒，如果你需要额外的标记，右键点击即可再抽出一个。若需一次性抽出多个，在鼠标指针位于其上时输入数字……
zh_tw: 當命運的怒火降臨、混亂逼近之時，點擊這枚大按鈕會抽出一個混亂標記。再次點擊，標記會返回袋中。 不論我們面對的是未來的徵兆還是敵人施下的詛咒，如果你需要額外的標記，右鍵點擊即可再抽出一個。若需一次抽出多個，在滑鼠指標位於其上時輸入數字…

# TOUR_Kohaku_blurse
source: Folklorists, immersed in the rich narratives of blessings and curses, explore the essence of human beliefs. You can use this tool to control the amount of bless and curse tokens in the chaos bag (left-click to add / right-click to remove). It will also display the amount in the bag (& sealed on cards) for you. Remember to remove bless / curse tokens with this after resolving them.
ko: 민속학자들은 축복과 저주의 풍부한 서사에 몰입하며 인간 신념의 본질을 탐구하죠. 이 도구를 사용해 혼돈 주머니 안의 축복/저주 토큰의 양을 조절할 수 있지요. (좌클릭으로 추가 / 우클릭으로 제거). 혼돈 주머니 내의 수량(및 카드에 봉인된 수량)도 표시해 줍니다. 토큰을 해결한 후에는 반드시 이 도구로 축복/저주 토큰을 제거하세요.
zh_cn: 民俗学家沉浸于祝福与诅咒的丰富传说中，探寻人类信仰的本质。你可以用这个工具来控制混乱袋中的祝福与诅咒标记数量（左键点击添加 / 右键点击移除）。 它还会为你显示袋中（以及封印在卡牌上的）标记数量。记住，在结算后要用这个工具移除相应的祝福 / 诅咒标记。
zh_tw: 民俗學家沉浸在祝福與詛咒的豐富傳說中，探索人類信仰的本質。你可以用這個工具來控制混亂袋中的祝福與詛咒標記數量（左鍵點擊添加 / 右鍵點擊移除）。 它還會為你顯示袋中（以及封印在卡牌上的）標記數量。記住，在結算後要用這個工具移除相應的祝福 / 詛咒標記。

# TOUR_Preston_tokens
source: I can afford to buy what I need, but for those less well-off we've provided an endless pool of tokens to track your game. Simply drag one out of the pools here. Resources are my favorite of course, but damage and horror are as inevitable as taxes. I leave those to my bookkeeper though. Those tokens can work like counters, use the number keys to change the value. Damage and horror tokens may also be clicked in the middle.
ko: 필요한 물건을 살 수 있지만, 경제적으로 어려운 분들을 위해 게임 진행을 추적할 수 있는 토큰을 무제한으로 준비했죠. 여기 더미에서 하나를 끌어다 놓기만 하면 됩니다. 자원은 물론 내가 가장 좋아하는 부분이지만, 피해와 공포는 마치 세금처럼 피할 수 없는 요소죠. 그런 건 회계사에게 맡겨두죠. 이 토큰들은 카운터처럼 작동하며, 숫자 키로 값을 변경할 수 있지요. 피해와 공포 토큰이라면 가운데를 클릭해도 됩니다.
zh_cn: 凡是我需要的，我都买得起；但对于那些不那么富裕的人来说，我们还是为你准备了用之不竭的标记供应堆，用于在游戏中记录。只需从这里的供应堆中拖出一个。 资源自然是我的最爱，但伤害和恐惧也像税收一样不可避免。这些琐事我都交给我的簿记员去处理。这些标记可以当作计数器使用，你可以用数字键来改变其数值。伤害和恐惧标记也可以通过点击中间部分调整。
zh_tw: 凡是我需要的，我都買得起；但對於那些不那麼富裕的人來說，我們還是為你準備了用之不竭的標記供應堆，用於在遊戲中記錄。只需從這裡的供應堆中拖出一個。 資源自然是我的最愛，但傷害和恐懼也像稅收一樣不可避免。這些瑣事我都交給我的簿記員去處理。這些標記可以當作計數器使用，你可以用數字鍵來改變其數值。傷害和恐懼標記也可以點擊中間部分調整。

# TOUR_LaChicaRoja_hotkeys
source: Looking for keys? These might not be scarlet-colored, but you’ll want 'em all the same. In this line of work, quick hands and quicker thinking keep you alive. Hotkeys - shortcuts to the things that matter - are your best friends out here. You’ll find 'em in the menu under Options → Game Keys. Bind 'em how you like. Make sure your fingers know the way - because when the darkness comes, you won't have time to fumble.
ko: 열쇠 찾아? 진홍색은 아니지만, 분명 필요할 거야. 이 일에선 빠른 손놀림과 더 빠른 판단력이 생명을 지키지. 단축키(“중요한 것으로 가는 지름길”)가 바로 여기서 가장 든든한 네 친구인거야. 메뉴 버튼 하위의 옵션 패널을 열면 게임 키 부분에서 찾을 수 있을 거야. 원하는 대로 설정하고, 네 손가락이 길을 기억하도록 해. 어둠이 찾아올 때, 헤맬 시간은 없거든.
zh_cn: 在找钥匙吗？这些可不是绯红色的密钥，但你会想要一把不落地掌握。 在这行生存，手要快，脑子要更快。快捷键——直达关键操作的捷径，是你最可靠的伙伴。 你会在菜单里找到它们，选项 → 游戏按键。按你的习惯来绑定，但要确保手指熟悉它们的位置，因为当黑暗逼近时，你可没时间手忙脚乱。
zh_tw: 在找鑰匙嗎？這些可不是緋紅色的密鑰，但你會想要一把不落地掌握。 在這行生存，手要快，腦子要更快。快捷鍵­——直達關鍵操作的捷徑，是你最可靠的夥伴。 你會在選單裡找到它們，選項 → 遊戲按鍵。按你的習慣來綁定，但要確保手指熟悉它們的位置，因為當黑暗逼近時，你可沒時間手忙腳亂。

# TOUR_Norman_end
source: That's the end of the tour, but there's much more to discover if you look in the right places. Some cards have helpers on the right-click menu, and every new version adds new content and functions. Don't be afraid to explore, and best of luck out there! We'll all need it...
ko: 여기까지가 둘러보기의 끝이지만, 제대로 찾아보면 더 많은 것을 발견할 수 있소. 일부 카드에는 오른쪽 클릭 메뉴에 도움말이 있고, 새 버전이 나올 때마다 새로운 콘텐츠와 기능이 추가된다오. 탐험하는 것을 두려워 마시고, 행운을 빕니다! 우리 모두에게 필요할 테지요…….
zh_cn: 导览到此结束，不过只要你在正确的地方查看，依然还有许多值得发掘的东西。有些卡牌的右键菜单里带有辅助功能，而每一次更新也都会加入新的内容与功能。 别害怕探索，愿好运与你同在，我们都会需要它的……
zh_tw: 導覽到此結束，不過只要你在正確的地方查看，依然還有許多值得發掘的東西。有些卡牌的右鍵選單裡有輔助功能，而每次更新也會加入新的內容與功能。 別害怕探索，願好運與你同在，我們都會需要它的…
